Repository: calcitem/Sanmill
Catalog: src/ui/flutter_app/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

# appName
source: Mill
ja: モリス
ko: 참고누
zh: 直棋
zh_hant: 直棋

source: Welcome
ja: いらっしゃいませ
ko: 어서오세요
zh: 欢迎使用
zh_hant: 歡迎使用

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是
zh_hant: 是

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh: 否
zh_hant: 否

source: Game
ja: 遊戲
ko: 게임
zh: 游戏
zh_hant: 遊戲

source: Human Vs. AI
ja: 人間対機
ko: 인간 대 AI
zh: 人机对战
zh_hant: 人機對戰

source: Human Vs. Human
ja: 人対人戦
ko: 두 인 대결
zh: 双人对战
zh_hant: 雙人對戰

source: AI Vs. AI
ja: 機対機戦
ko: AI 끼리 대결
zh: 机器对战
zh_hant: 機器對戰

source: Human Vs. Cloud
ja: 人間対雲
ko: 클라우드에 도전
zh: 挑战云端
zh_hant: 挑戰雲端

source: Human Vs. LAN
ja: 局域双戦
ko: 온라인 대결
zh: 联网对战
zh_hant: 聯網對戰

source: Test Via LAN
ja: LAN経由でテスト
ko: LAN을 통한 테스트
zh: 联网测试
zh_hant: 聯網測試

source: Move
ja: 棋譜
ko: 이동
zh: 着法
zh_hant: 著法

# showMoveList
source: Move list
ja: 棋譜リスト
ko: 기보 보기
zh: 显示棋谱
zh_hant: 顯示棋譜

source: Move list
ja: 棋譜リスト
ko: 기보
zh: 棋谱
zh_hant: 棋譜

# noGameRecord
source: No record
ja: 記録なし
ko: 아직 기록이 없습니다
zh: 暂无记录
zh_hant: 暫無著法

source: OK
ko: 확인
zh: 确定
zh_hant: 好的

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认
zh_hant: 確認

source: Cancel
ja: 取り消し
ko: 취소
zh: 取消
zh_hant: 取消

# tipSelectWrong
source: Select the wrong piece.
ja: 誤ったピースが選択されました。
ko: 잘못된 말을 선택했습니다.
zh: 选择的子不对
zh_hant: 選擇的子不對

# tipPlace
source: Place your pieces.
ja: ピースを配置してください。
ko: 말을 배치하세요.
zh: 请落子
zh_hant: 放置你的棋子

# tipBanPlace
source: You cannot place it here.
ja: ここには配置できません。
ko: 거기엔 둘 수 없습니다.
zh: 不能落在此处
zh_hant: 不能把它放在這裏

# tipPlaced
source: Piece placed.
ja: 配置されました。
ko: 이미 놓았습니다.
zh: 已落子
zh_hant: 已落子

# tipRemove
source: Remove a piece.
ja: 駒を1つ取り除く。
ko: 말을 제거하세요.
zh: 请吃子
zh_hant: 請吃子

# tipBanRemove
source: You cannot remove it.
ja: 削除することはできません。
ko: 그 말은 지울 수 없습니다.
zh: 不能吃这颗子
zh_hant: 不能吃這顆子

# tipRemoved
source: Piece removed.
ja: 削除されました。
ko: 이미 제거했습니다.
zh: 已吃子
zh_hant: 已移除

# tipMove
source: Move a piece.
ja: ピースを移動します。
ko: 말을 이동시키세요.
zh: 请走子
zh_hant: 移動一個棋子

# tipCannotPlace
source: You can't place your piece here.
ja: ここに駒を置くことはできません。
ko: 당신의 말은 그곳에 둘 수 없습니다.
zh: 不可在此处落子
zh_hant: 不可在此處落子

# tipCannotMove
source: You can't move your piece here.
ja: ここに駒を移動することはできません。
ko: 당신의 말을 그곳으로 이동시킬 수 없습니다.
zh: 不可移到此处
zh_hant: 不可移到此處

# tipMill
source: Mill! Take your opponent's piece.
ja: ミル成立！相手の駒を取ってください。
ko: 곤! 상대의 말을 제거하세요
zh: 三子连珠 请吃子
zh_hant: 三子連珠 請吃子

# tipContinueMill
source: Continue to take your opponent's piece.
ja: 相手の駒を取り続けます。
ko: 상대의 말을 계속 제거하세요.
zh: 请继续吃子
zh_hant: 請繼續吃子

# tipSelectOpponentsPiece
source: Select one of your opponent's pieces.
ja: 相手の駒を1枚選ぶ。
ko: 상대방의 말을 선택하세요.
zh: 请选择对方的棋子
zh_hant: 請選擇對方的棋子

# tipCannotRemovePieceFromMill
source: You cannot remove a piece from a mill.
ja: ミルから駒を取り除くことはできません。
ko: 곤 상태의 말은 먹을 수 없습니다.
zh: 不能吃三连中的棋子
zh_hant: 不能吃三連中的棋子

# tipCanMoveOnePoint
source: A piece can move 1 point.
ja: 駒は1ポイント移動できます。
ko: 말을 한 칸 이동할 수 있습니다.
zh: 请走到相邻空位
zh_hant: 請走到相鄰空位

# tipCannotMoveOpponentsPieces
source: You can't move your opponent's pieces.
ja: 相手の駒を動かすことはできません。
ko: 상대의 말은 움직일 수 없습니다.
zh: 不能移动对方的棋子
zh_hant: 不能移動對方的棋子

# tipSelectPieceToMove
source: Select your piece to move.
ja: 移動する駒を選択します。
ko: 움직일 말을 선택하세요.
zh: 请选择要移动的己方棋子
zh_hant: 請選擇要移動的己方棋子

# tipHaveThreePiecesLeft
source: You have three pieces left.
ja: 残り3枚です。
ko: 말이 세 개 남았습니다.
zh: 只剩下3颗棋子了
zh_hant: 只剩下3顆棋子了

# tipCanMoveToAnyPoint
source: You can move to any point you like.
ja: 好きなポイントに移動できます。
ko: 원하는 방향으로 이동하세요.
zh: 可飞子到任意空位
zh_hant: 可飛子到任意空位

# tipToMove
source: {player} to move.
ja: {player}移動します。
ko: {player} 의 말 이동 차례입니다.
zh: 轮到{player}行棋
zh_hant: 輪到{player}移動

# whiteWin
source: Player 1 wins!
ja: プレーヤー 1 の勝利です。
ko: 플레이어 1 승리!
zh: 先手方胜！
zh_hant: 先手方勝！

# blackWin
source: Player 2 wins!
ja: プレイヤー 2 の勝利です。
ko: 플레이어 2 승리!
zh: 后手方胜！
zh_hant: 後手方勝！

source: Won
ja: 勝利した
ko: 승리
zh: 胜
zh_hant: 勝

source: Lost
ja: 失った
ko: 패배
zh: 负
zh_hant: 負

source: Thinking…
ja: 考え…
ko: 생각중…
zh: 思考中…
zh_hant: 思考中…

source: New game
ja: 新しいゲーム
ko: 새 게임
zh: 开始新局
zh_hant: 開始新局

source: Import game
ja: ゲームのインポート
ko: 게임 불러오기
zh: 导入棋局
zh_hant: 導入棋局

source: Export game
ja: ゲームのエクスポート
ko: 게임 내보내기
zh: 导出棋局
zh_hant: 匯出棋局

source: Game imported.
ja: ゲームがインポートされました。
ko: 게임을 불러왔습니다.
zh: 棋谱已导入
zh_hant: 遊戲已匯入

# cannotImport
source: Cannot import {invalidMove}
ja: {invalidMove} をインポートできません
ko: {invalidMove} 으로 게임을 불러올 수 없습니다.
zh: 无法导入{invalidMove}
zh_hant: 無法導入{invalidMove}

# movesAndRulesNotMatch
source: Moves and rules do not match.
ja: 指し手とルールが一致しません。
ko: 불러온 게임이 현재 규칙과 맞지 않습니다.
zh: 着法和棋规不匹配
zh_hant: 著法和棋規不匹配

source: Please wait.
ja: お待ちください。
ko: 잠시만 기다려주세요.
zh: 请稍候...
zh_hant: 請稍候...

# restartGame
source: Restart the current game?
ja: 現在のゲームをやり直しますか？
ko: 현재 게임을 다시 시작하시겠습니까?
zh: 重新开局？
zh_hant: 重新開局？

source: Restart
ja: 再起動
ko: 재시작
zh: 重开局
zh_hant: 重開局

# gameStarted
source: The game started, please place.
ja: ゲームが開始されました。配置してください。
ko: 게임이 시작되었습니다. 말을 배치해주세요.
zh: 游戏开始 请落子
zh_hant: 遊戲開始 請落子

source: Analyzing…
ja: 分析中…
ko: 분석중…
zh: 正在分析局面…
zh_hant: 正在分析局面…

# error
source: Error: {message}
ja: エラー: {message}
ko: 오류: {message}
zh: 错误：{message}
zh_hant: 錯誤：{message}

source: Win Rate
ja: 勝率
ko: 승률
zh: 赢棋率
zh_hant: 勝率

source: Score:
ja: スコア：
ko: 점수:
zh: 比分：
zh_hant: 比分：

# white
source: Player 1
ja: プレ1
ko: 플레이어 1
zh: 先手方
zh_hant: 先手方

# black
source: Player 2
ja: プレ2
ko: 플레이어 2
zh: 后手方
zh_hant: 後手方

# loseReasonlessThanThree
source: {player} piece count is less than three.
ja: {player} 個数が 3 個未満です。
ko: {player}의 말 수가 3개 미만입니다.
zh: {player}的剩余棋子少于3枚。
zh_hant: {player}的剩餘棋子少於3枚。

# loseReasonResign
source: {player} resigned.
ja: {player} 辞任しました。
ko: {player}가 기권했습니다.
zh: {player}认输了。
zh_hant: {player}認輸了。

# loseReasonNoWay
source: {player} has no way to go.
ja: {player}は行く方法がありません。
ko: {player} 의 말이 어디로도 갈 수 없습니다.
zh: {player}无路可走。
zh_hant: {player}無路可走。

# loseReasonBoardIsFull
source: The board is full, and {player} has no way to go.
ja: ボードはいっぱいで、{player} は行き場がありません。
ko: 판이 가득 차서 {player} 의 말이 어디로도 갈 수 없습니다.
zh: {player}因棋盘摆满而无路可走。
zh_hant: {player}因棋盤擺滿而無路可走。

# loseReasonTimeOver
source: Time is over, {player} lost.
ja: 時は過ぎ、{player}は失われました。
ko: 시간이 초과되어 {player}가 졌습니다.
zh: {player}超时判负。
zh_hant: {player}超時判負。

# drawReasonRule50
source: In the moving phase, no piece has been removed in the last specific number of moves.
ja: 移動フェーズでは、最後の特定の数の移動で駒が取り除かれていません。
ko: 이동 단계에서 지정된 연속된 수의 움직임 동안 아무 말도 제거되지 않았으므로, 규정에 따라 무승부로 판정됩니다.
zh: 走子阶段连续多步在规则指定的步数内未吃子，判和。
zh_hant: 走子階段連續多步在規則指定的步數內未吃子，判和。

# drawReasonBoardIsFull
source: It is a Draw because the board is full.
ja: ボードがいっぱいなので引き分けです。
ko: 판이 꽉 차서 더 이상 이동할 수 없습니다. 비겼습니다.
zh: 棋盘摆满，无路可走，判和。
zh_hant: 棋盤擺滿，無路可走，判和。

# drawReasonThreefoldRepetition
source: It is a Draw because of threefold repetition.
ja: 3回繰り返しのため引き分けです。
ko: 삼중 반복으로 인해 무승부입니다.
zh: 三次重复局面和。
zh_hant: 三次重複局面和。

source: Game Over! Unknown reason.
ja: ゲームオーバー！原因不明。
ko: 이유는 알 수 없지만 어쨌든, 게임 오버!
zh: 游戏结束！原因未知。
zh_hant: 遊戲結束！原因未知。

source: Game Over
ja: ゲームオーバー
ko: 게임 오버
zh: 游戏结束
zh_hant: 遊戲結束

# youWin
source: You win! Congratulations!
ja: あなたは勝ちました！おめでとうございます！
ko: 당신이 승리했습니다! 축하합니다!
zh: 恭喜你赢了！
zh_hant: 恭喜你贏了！

# challengeHarderLevel
source: Challenge harder level? The new level will be level {level}!
ja: より難しいレベルに挑戦しますか？新しいレベルはレベル {level} になります!
ko: 더 어려운 레벨에 도전하시겠습니까? 새로운 레벨은 {level} 레벨입니다!
zh: 后续提升难度吗？提升后的难度等级将为{level}级！
zh_hant: 後續提升難度嗎？提升後的難度等級將為{level}級！

source: You Lose!
ja: あなたは負けました。
ko: 당신의 패배입니다!
zh: 你输了！
zh_hant: 你輸了！

source: Analyze
ja: 分析する
ko: 분석
zh: 分析
zh_hant: 分析

source: About
ja: 情報
ko: 소개
zh: 关于
zh_hant: 關於

# version
source: Version: {versionNumber}
ja: バージョン: {versionNumber}
zh: 版本：{versionNumber}
zh_hant: 版本：{versionNumber}

source: Thanks
ja: ありがとう
ko: 도움을 준 사람들
zh: 致谢
zh_hant: 致謝

source: Settings
ja: 個人設定
ko: 개인설정
zh: 游戏设置
zh_hant: 個人設定

source: Options
ja: 設定
ko: 옵션
zh: 选项
zh_hant: 選項

source: General Settings
ja: 一般設定
ko: 일반 설정
zh: 常规设置
zh_hant: 常規設定

# skillLevel
source: Difficulty level
ja: 難易度
ko: 난이도
zh: 难度等级
zh_hant: 難度等級

# moveTime
source: AI thinking time
ja: AI思考時間
ko: AI의 연산 시간
zh: AI 思考时间
zh_hant: 機器思考時間

source: Difficulty
ja: 難易度
ko: 난이도 설정
zh: 游戏难度
zh_hant: 遊戲難度

# playSounds
source: Sound effects
ja: 音響効果
ko: 소리 설정
zh: 声音
zh_hant: 聲音

source: Play sounds in the game
ja: ゲームでサウンドを再生する
ko: 게임 내에서 소리 재생
zh: 行棋时播放声音
zh_hant: 行棋時播放聲音

source: Background music
ja: BGM
zh: 背景音乐
zh_hant: 背景音樂

# backgroundMusicDescription
source: Play a local audio file as background music
ja: ローカルの音声ファイルを BGM として再生します
zh: 使用本地音频文件作为背景音乐
zh_hant: 使用本地音訊檔案作為背景音樂

source: Background music file
ja: BGM ファイル
zh: 背景音乐文件
zh_hant: 背景音樂檔案

source: Clear background music
ja: BGM をクリア
zh: 清除背景音乐
zh_hant: 清除背景音樂

source: Music files
ja: 音楽ファイル
zh: 音乐文件
zh_hant: 音樂檔案

source: Keep mute when taking back
ja: 手戻り中はミュート
ko: 되돌리기를 할 때 음소거
zh: 悔棋时保持静音
zh_hant: 悔棋時保持靜音

source: Tone
ja: 音色
ko: 톤
zh: 提示音效
zh_hant: 提示音效

# whoMovesFirst
source: First move
ja: 最初の一手
ko: 첫 이동
zh: 先手
zh_hant: 先手

source: Human
ja: 人間
ko: 플레이어
zh: 人类
zh_hant: 人類

source: AI
zh_hant: 機器

source: Alternate
ja: 交互
ko: 번갈아 가며
zh: 交替
zh_hant: 交替

# isAutoRestart
source: Auto-restart game when game over
ja: ゲームオーバー時に自動でやり直す
ko: 게임 오버시에 자동으로 재시작
zh: 棋局结束时自动重新开局
zh_hant: 棋局結束時自動重新開局

# isAutoChangeFirstMove
source: Auto Change First Move
ja: 先手を自動変更
ko: 첫 수 자동 변경
zh: 开局时自动交换先后手
zh_hant: 開局時自動交換先後手

# shufflingEnabled
source: Move randomly
ja: ランダムに移動
ko: 무작위로 이동
zh: AI 随机走子
zh_hant: 機器隨機走子

# misc
source: Miscellaneous
ja: その他
ko: 기타 설정
zh: 其他
zh_hant: 其他

source: Developer Options
ja: 開発者向けオプション
zh: 开发者选项
zh_hant: 開發者選項

source: Rules
ja: ルール
ko: 규칙
zh: 棋规
zh_hant: 棋規

# piecesCount
source: The number of pieces each player has
ja: 各プレイヤーが持っている駒の数
ko: 각 플레이어가 가지는 말의 수
zh: 棋子数
zh_hant: 棋子數

# piecesCount_Detail
source: How many pieces does each player have?
ja: 各プレイヤーは何個のピースを持っていますか?
ko: 각 플레이어가 시작할 때 가지는 말의 개수를 설정합니다.
zh: 对弈双方分别拥有的棋子数为？
zh_hant: 對弈雙方分別擁有的棋子數為？

# flyPieceCount
source: The number of the flying piece
ja: 飛び駒の数
ko: 플라잉을 활성화 시킬 말 개수
zh: 剩余多少子可飞子
zh_hant: 剩餘多少子可飛子

# flyPieceCount_Detail
source: If Flying is enabled, when a player's piece count falls below a certain threshold, their pieces are free to move to any unoccupied point instead of being restricted to adjacent points as in the rest of the game.
ja: フライングが有効になっている場合、プレーヤーが特定のピース数に減ると、ゲームの残りの部分のように隣接するポイントに制限されるのではなく、空いているポイントに自由に移動できます。
ko: 플라잉이 활성화 될 시, 특정 수까지 말이 줄어들면 인접한 위치로 이동하는 대신 비어있는 어떤 위치로도 말을 이동시킬 수 있게 됩니다.
zh: 如允许飞子，则当一方剩余多少枚棋子时可以飞棋。
zh_hant: 如允許飛子，則當一方剩餘多少枚棋子時可以飛棋。

# piecesAtLeastCount
source: Pieces At Least
ja: 最低駒数
ko: 최소 말의 수, 이하면 게임에서 패배
zh: 少于几个子则输棋
zh_hant: 少於幾個子則輸棋

# hasDiagonalLines
source: Diagonal lines
ja: 対角線
ko: 대각선 추가
zh: 斜线
zh_hant: 斜線

# hasDiagonalLines_Detail
source: Add four diagonal lines to the board.
ja: ボードに 4 本の対角線を追加します。
ko: 보드에 대각선을 추가합니다.
zh: 在棋盘上增加四条斜线。
zh_hant: 在棋盤上增加四條斜線。

# isDefenderMoveFirst
source: The second player moves first
ja: 2番目のプレーヤーが最初に移動します
ko: 첫 이동 순서 교차
zh: 后摆子的先走子
zh_hant: 後擺子的先走子

# isDefenderMoveFirst_Detail
source: The player who moves second in the placing phase moves first in the moving phase.
ja: 配置フェイズで 2 番目に移動したプレイヤーが、移動フェイズで最初に移動します。
ko: 배치 단계에서 두 번째로 둔 플레이어가 이동 단계에서 먼저 이동합니다.
zh: 在摆子阶段后摆子的一方，在走子阶段先走子。
zh_hant: 在擺子階段後擺子的一方，在走子階段先走子。

# mayRemoveMultiple
source: Multi-remove
ja: マルチリムーブ
ko: 여러 말 제거
zh: 吃多子
zh_hant: 吃多子

# mayRemoveMultiple_Detail
source: If a player closes more than one mill at once, she will remove the number of mills she closed.
ja: プレーヤーが一度に複数のミルを完成させた場合、完成させたミルの数だけ駒を取り除けます。
ko: 곤이 교차되어 여러 개가 한 번에 생겼을 때, 곤의 숫자만큼 상대의 말도 여러 개 제거합니다.
zh: 若同时形成多个三连，则形成几个三连就能吃对方几个子。
zh_hant: 若同時形成多個三連，則形成幾個三連就能吃對方幾個子。

# mayRemoveFromMillsAlways
source: Destroy mills
ja: ミルを破壊する
ko: 곤 파괴
zh: 允许吃三连中的子
zh_hant: 允許吃三連中的子

# mayRemoveFromMillsAlways_Detail
source: By default, players must remove any other pieces first before removing a piece from a formed mill. Enable this option to disable the limitation.
ja: デフォルトでは、プレーヤーは形成されたミルから駒を取り除く前に、他の駒を最初に取り除く必要があります。制限を無効にするには、このオプションを有効にします。
ko: 기본설정에서는 곤을 이루는 말을 제거하기 위해서는 일단 곤이 아닌 다른 말들을 먼저 제거해야하지만, 이 설정을 켜면 그 제한이 없어집니다.
zh: 默认情况下，不能吃三连中的子，除非对方所有子都在三连中。打开此选项可解除此限制。
zh_hant: 預設情況下，不能吃三連中的子，除非對方所有子都在三連中。打開此選項可解除此限制。

# isWhiteLoseButNotDrawWhenBoardFull
source: The second player loses when the board is full
ja: ボードがいっぱいになると、2 番目のプレイヤーが負けます
ko: 판이 가득찰 시 두 번째 플레이어 패배
zh: 当棋盘摆满时先摆子的输棋
zh_hant: 當棋盤擺滿時先擺子的輸棋

# isWhiteLoseButNotDrawWhenBoardFull_Detail
source: When the board is full at the end of the placing phase, the side that places first loses the game. Otherwise, the game is a draw.
ja: 配置フェーズの終了時にボードがいっぱいになると、最初に配置した側がゲームに負けます。それ以外の場合、ゲームは引き分けです。
ko: 배치 단계에서 판이 가득 찰 경우, 먼저 놓는 쪽이 패배하는 걸로 합니다. 비활성화 되어있다면 비기는 게임이 됩니다.
zh: 对于十二子棋，在摆子阶段的最后，若棋盘摆满而双方均未吃子，则先手方输棋，而非和棋。
zh_hant: 對於十二子棋，在擺子階段的最後，若棋盤擺滿而雙方均未吃子，則先手方輸棋，而非和棋。

# isLoseButNotChangeSideWhenNoWay
source: Lose when no legal moves
ja: 正当な手がなければ負け
ko: 의미 있는 수가 없을 시 패배
zh: 当无路可走时输棋
zh_hant: 當無路可走時輸棋

# isLoseButNotChangeSideWhenNoWay_Detail
source: The player will lose if his opponent blocks them so that they cannot be moved. If this option is disabled, switch the side to move instead of declaring a loss.
ja: このオプションが無効になっている場合は、手番を交代します。
ko: 상대방에게 막혀 더 이상 이동할 수 없을 때 패배하도록 합니다. 비활성화된 경우 상대방에게 막혀 이동할 수 없을 때 이동에 제한이 없어집니다.
zh: 走子阶段，当无路可走时输棋，而非转为由对方继续走子。
zh_hant: 走子階段，當無路可走時輸棋，而非轉為由對方繼續走子。

# mayFly
source: Flying
ja: 飛行
ko: 플라잉
zh: 飞子
zh_hant: 飛子

# mayFly_Detail
source: If a player has only three or four (configurable) pieces left, she can move the piece to any free point.
ja: プレイヤーが 3 つまたは 4 つの (構成可能な) ピースしか残っていない場合、そのピースを任意のフリー ポイントに移動できます。
ko: 플레이어가 3 개 혹은 4 개의 말만을 가지고 있을 때, 말을 어느 위치로든 이동시킬 수 있습니다.
zh: 当一方剩余三或四枚(可配置)棋子时，此方可将棋子移动到棋盘任意空位上。
zh_hant: 當一方剩餘三或四枚(可配置)棋子時，此方可將棋子移動到棋盤任意空位上。

source: N-move rule
ja: N手ルール
ko: N--이동 규칙
zh: N步规则
zh_hant: N步規則

# nMoveRule_Detail
source: The game is drawn if there has been no removal in a specific number of moves.
ja: ゲームは、特定の数の手で除去がなかった場合に引き分けになります。
ko: 특정 수의 이동 후에 어떤 말도 제거되지 않으면 게임은 무승부로 합니다.
zh: 指定当连续多少步中没有吃子时判为和局。
zh_hant: 指定當連續多少步中沒有吃子時判為和局。

source: Rollback
ja: ロールバック
ko: 되돌리기
zh: 回滚
zh_hant: 回滚

source: Please select
ja: 選んでください
ko: 선택하세요
zh: 请选择
zh_hant: 請選擇

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh: 复制
zh_hant: 複製

# moveHistoryCopied
source: Move history copied to clipboard.
ja: 移動履歴をクリップボードにコピーしました。
ko: 이동 기록이 클립 보드에 복사되었습니다.
zh: 棋谱已复制到剪贴板。
zh_hant: 棋譜已複製到剪貼簿。

source: Help
ja: 利用案内
ko: 이용안내
zh: 帮助中心
zh_hant: 幫助中心

source: Feedback
ja: 意見
ko: 피드백
zh: 问题反馈
zh_hant: 問題回饋

source: Exit
ja: 遊戯終了
ko: 완전종료
zh: 退出游戏
zh_hant: 退出遊戲

source: Rule Settings
ja: 棋規設定
ko: 규칙 설정
zh: 规则设置
zh_hant: 規則設定

source: Color
ja: 色
ko: 색상
zh: 颜色
zh_hant: 顏色

source: Board color
ja: ボードの色
ko: 판 색상
zh: 棋盘颜色
zh_hant: 棋盤顏色

source: Piece color
ja: ピースの色
ko: 말 색상
zh: 棋子颜色
zh_hant: 棋子顏色

source: Background color
ja: 背景色
ko: 배경 색
zh: 背景颜色
zh_hant: 背景顏色

# lineColor
source: Board line color
ja: ボードラインの色
ko: 보드 선 색상
zh: 线条颜色
zh_hant: 線條顏色

# whitePieceColor
source: Player 1 piece color
ja: プレイヤー1の駒の色
ko: 플레이어 1의 말 색상
zh: 先手方棋子颜色
zh_hant: 先手方棋子顏色

# blackPieceColor
source: Player 2 piece color
ja: プレイヤー2の駒の色
ko: 플레이어 2의 말 색상
zh: 后手方棋子颜色
zh_hant: 後手方棋子顏色

source: Message color
ja: メッセージカラー
ko: 메시지 색
zh: 提示信息颜色
zh_hant: 提示訊息顏色

# isPieceCountInHandShown
source: Show count of unplaced pieces
ja: 配置されていないピースの数を表示
ko: 배치되지 않은 말의 수 표시
zh: 显示手中剩余棋子数
zh_hant: 顯示手中剩餘棋子數

# isNotationsShown
source: Show notations on board
ja: ボード上の表記を表示
ko: 판에 좌표 표시
zh: 棋盘边缘显示坐标
zh_hant: 棋盤邊緣顯示座標

# isHistoryNavigationToolbarShown
source: Show history navigation toolbar
ja: 履歴ナビゲーション ツールバーを表示
ko: 이동 기록 툴바 표시
zh: 显示着法导航工具栏
zh_hant: 顯示著法導航工具列

source: Display
ja: 表示
ko: 화면 설정
zh: 显示
zh_hant: 顯示

source: Board borderline width
ja: 盤の境界線の幅
ko: 판의 외각선 두께
zh: 棋盘外框线宽
zh_hant: 棋盤外框線寬

source: Board inner line width
ja: 盤内線幅
ko: 판의 내부 선의 두께
zh: 棋盘内部线宽
zh_hant: 棋盤內部線寬

source: Piece width
ja: ピース幅
ko: 말의 크기
zh: 棋子大小
zh_hant: 棋子大小

source: Font size
ja: フォントサイズ
ko: 글꼴 크기
zh: 字体大小
zh_hant: 字體大小

# standardNotation
source: WMD notation
ja: WMD表記
ko: WMD 기록 형식
zh: 标准棋谱格式
zh_hant: 標準棋譜格式

source: Restore
ja: 戻す
ko: 초기화
zh: 重置
zh_hant: 重設

source: Restore default settings
ja: デフォルト設定の復元
ko: 기본 설정으로 복원
zh: 恢复默认设置
zh_hant: 恢復默認設定

# pick
source: Pick {element}
ja: {element} を選択
ko: {element} 선택
zh: 选择{element}
zh_hant: 選擇{element}

source: Info
ja: 情報
ko: 정보
zh: 信息
zh_hant: 訊息

source: Hint
ja: ヒント
ko: 힌트
zh: 提示
zh_hant: 提示

source: player
ja: プレーヤー
ko: 플레이어
zh: 玩家
zh_hant: 玩家

source: Player 1
ja: プレ1
ko: 플레이어 1
zh: 先手方
zh_hant: 先手方

source: Player 2
ja: プレ2
ko: 플레이어 2
zh: 后手方
zh_hant: 後手方

source: How to Play
ja: 遊戲方法
ko: 게임 방법
zh: 玩法说明
zh_hant: 玩法說明

# toPlacePiece
source: Tap on any available point to place the piece.
ja: 利用可能なポイントをタップしてピースを配置します。
ko: 보드의 빈 교차점을 탭하여 말을 놓으세요.
zh: 点击棋盘上的交叉点放置棋子。
zh_hant: 點擊棋盤上的交叉點放置棋子。

# toSelectPiece
source: Tap on a piece to move it.
ja: 駒をタップして動かします。
ko: 이동할 말을 탭하세요.
zh: 请选择自己要移动的棋子。
zh_hant: 請選擇自己要移動的棋子。

# toMovePiece
source: Tap on a point connected to a piece to move it.
ja: ピースに接続されたポイントをタップして移動します。
ko: 말을 이동하려면 해당 말에 연결된 점을 탭하세요.
zh: 点击和此棋子相邻的点以移动棋子。
zh_hant: 點擊和此棋子相鄰的點以移動棋子。

# toRemovePiece
source: Tap on one of the opponent's pieces to remove it.
ja: 相手の駒を1つタップして取り除きます。
ko: 상대방의 말 중 하나를 탭하여 제거하세요.
zh: 点击对方的一颗棋子以吃子。
zh_hant: 點擊對方的一顆棋子以吃子。

# needToCreateMillFirst
source: You need to create a mill first before you can remove a piece.
ja: ピースを削除する前に、ミルを作成する必要があります。
ko: 말을 제거하기 전에 먼저 곤을 만들어야 합니다.
zh: 您需要先形成三连，才能吃掉对方的棋子。
zh_hant: 您需要先形成三連，才能吃掉對方的棋子。

# needToPlayWithOwnPieces
source: You need to play with your pieces.
ja: 自分の駒でプレイする必要があります。
ko: 자신의 말로 플레이해야 합니다.
zh: 您需要走自己的棋子。
zh_hant: 您需要走自己的棋子。

source: Statistics
ja: 統計資料
ko: 통계 자료
zh: 统计数据
zh_hant: 統計資料

source: Total games
ja: 総ゲーム数
ko: 전체 게임 수
zh: 盘数
zh_hant: 盤數

source: Results
ja: 結果
ko: 결과
zh: 结果
zh_hant: 結果

source: left
ja: 左
ko: 남음
zh: 剩余
zh_hant: 剩餘

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인 정보 정책
zh: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# privacyPolicy_Detail_1
source: Please read carefully and make sure you fully understand and agree with this
ja: よくお読みいただき、内容を十分にご理解・ご同意の上、
ko: 다음을 포함하되 이에 국한되지 않는 "사용자 계약"및 "개인 정보 보호 정책"의 조건을주의 깊게 읽고 완전히 이해하십시오. 당사가 귀하에게 제공하는 서비스를 개선하기 위해 귀하의 명시 적 승인에 따라 당사는 귀하의 장치 모델, 진단 데이터, 이메일 주소 등과 같은 정보를 얻을 수 있습니다. 귀하는 승인을 거부하거나 취소 할 권리가 있습니다. 진단 데이터 전송을 요청할 때마다 팝업 창을 통해 귀하의 명시 적 동의를 얻습니다. 당신은 읽을 수있다 "
zh: 请您务必审慎阅读、充分理解《用户协议》和《隐私政策》各条款，包括但不限于： 为了改善我们向您提供的服务，基于您的明示授权，我们可能会获取您的设备型号、诊断数据、电子邮件地址等信息，您有权拒绝或取消授权。我们将在每次请求发送诊断数据前，通过弹窗形式征得您的明示同意。 您可阅读《
zh_hant: 請您務必審慎閱讀、充分理解《使用者協議》和《隱私政策》各條款，包括但不限於： 為了改善我們向您提供的服務，基於您的明示授權，我們可能會獲取您的設備型號、診斷資料、電子郵寄地址等資訊，您有權拒絕或取消授權。我們將在每次請求發送診斷資料前，通過彈窗形式征得您的明示同意。 您可閱讀《

# privacyPolicy_Detail_2
source: . If you do not agree to this Policy, please do not use this app. Using the app implies that you accept these terms.
ja: .このポリシーに同意しない場合は、このアプリを使用しないでください。アプリを使用することは、これらの条件に同意することを意味します。
ko: "더 알아보기. 동의하면 "동의"를 클릭하여 서비스 수락을 시작하십시오.
zh: 》了解详细信息。如您同意，请点击“同意”开始接受我们的服务。
zh_hant: 》瞭解詳細資訊。如您同意，請點擊「同意」開始接受我們的服務。

source: and
ja: と
ko: "및"
zh: 》和《
zh_hant: 》和《

source: Accept
ja: 受け入れる
ko: 동의하기
zh: 同意
zh_hant: 同意

source: Take back
ja: 待った
ko: 되돌리기
zh: 回退一步
zh_hant: 回退一步

source: Taking back…
ja: 取り戻す…
ko: 되돌리는 중…
zh: 回退中…
zh_hant: 回退中…

source: Waiting…
ja: 待っている…
ko: 기다리는 중…
zh: 请稍等…
zh_hant: 請稍等…

source: Step forward
ja: 踏み出す
ko: 한 단계 앞으로
zh: 前进一步
zh_hant: 前進一步

source: Take back all
ja: 全手戻り
ko: 모두 되돌리기
zh: 回退到底
zh_hant: 回退到底

source: Step forward all
ja: 最後まで進む
ko: 모두 앞으로 가기
zh: 前进到底
zh_hant: 前進到底

source: Move now
ja: 今すぐ移動
ko: 지금 이동하기
zh: 立即行棋
zh_hant: 立即行棋

source: Done.
ja: 終わり。
ko: 완료.
zh: 完成
zh_hant: 完成

source: Crack-mill
ja: クラックミル
ko: 연속된 곤을 파괴할 수 없습니다
zh: 可从三连中吃子
zh_hant: 可從三連中吃子

# crackMill_Detail
source: If a player has only pieces in mills, the pieces in the mills will not lock to remove.
ja: プレーヤーがミルに駒しかない場合、ミルの駒はロックされずに削除されます。
ko: 플레이어가 곤에 있는 말만 가지고 있다면, 그 곤의 말들은 제거가 안됩니다.
zh: 若对方所有的子都在三连中，仍可吃子。
zh_hant: 若對方所有的子都在三連中，仍可吃子。

source: Animation duration
ja: アニメーションの長さ
ko: 애니메이션 지속 시간
zh: 动画持续时长
zh_hant: 動畫持續時長

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_hant: 無

source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh: 主题
zh_hant: 主題
